# 三星 T7 Shield 便携式固态硬盘评论:T7 和 T7 Touch 的坚固替代品

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-t7-shield-review/>

三星的 T7 是市场上最好的便携式固态硬盘之一。它体积小，速度快，有多种容量和颜色可供选择，价格也很有竞争力。但这还不是全部。这就是为什么三星在几年前推出了 T7 Touch，它本质上是在标准的 T7 上添加了指纹读取器，以提高安全性。三星并没有就此罢休，因为它知道在恶劣条件下工作的客户会想要同样出色的产品。

[T7 Shield 于 2022 年初推出](https://www.xda-developers.com/samsung-t7-shield-rugged-ssd/)，凭借 IP65 等级，它可以承受更恶劣的条件和更多的滥用，同时仍然提供同样出色的性能、256 位 AES 加密和合理的价格，从而完善了三星的 T7 产品线。三星 T7 Shield 是一个很棒的小 SSD，只要你同意 1TB 或更大的容量，稍微大一点的构造(用于保护涂层)，以及比标准 T7 多一点的成本，当你在恶劣条件下工作时，它应该是一个很好的配件。自从这款便携式固态硬盘发布以来，我一直在使用它，没有出现任何问题，但它适合您的设置吗？

**关于这篇评论:**三星提供了一个 T7 盾用于评论，对这篇文章的内容没有任何意见。

##### 三星 T7 Shield 便携式固态硬盘

三星的 T7 Shield 是一款坚固而紧凑的便携式固态硬盘，提供与 T7 系列其他产品相同的快速性能。它具有 IP65 的防尘和防水性能，可以承受高达三米的跌落。对于现场工作或那些无法在没有最大程度保护数据的情况下生活的人来说，这是一个很好的选择。

**Capacity**

Three years

**Speed**

Up to 1,050MB/s (read)

**Connection**

USB-C 3.2 Gen 2 (10Gbps)

**Durability**

IP65 water/dust resistance, 3-meter drop resistance

**Warranty**

3 years

**Pros**

*   时尚的结构，防震的外观
*   256 位 AES 加密
*   IP65 防水防尘等级
*   高速 USB-C 性能

**Cons**

*   可用容量减少
*   比 T7 和 T7 Touch 更大更重
*   成本高于 T7 和 T7 Touch

## 三星 T7 Shield:价格和可用性

*   获得 1TB、2TB 或 4TB 容量的 T7 保护
*   价格从 100 美元左右开始

三星 T7 Shield 现在可以在三星官方网站和许多第三方零售商买到，包括亚马逊、百思买、新蛋、沃尔玛等。只有三种容量可供选择，包括 1TB、2TB 和 4TB，因此那些寻求更少存储空间的人可以转向标准的 T7 或 T7 Touch。

1TB T7 Shield 起价约 100 美元，2TB 型号约 170 美元，4TB 型号约 350 美元。还有三种颜色可供选择。米色、蓝色和黑色适用于所有容量，而 4TB 型号只有黑色。

自从 T7 Shield 发布以来，价格已经稳定下来，无论你购买标准的 T7 还是 T7 Touch(实际上往往更贵)，你都可以预期支付大约相同的金额。

## 三星 T7 盾牌:设计和保护

*   IP65 防水防尘等级
*   坚固的外观，但仍然紧凑

那些熟悉标准 T7 和 T7 Touch 的人会立即对 T7 Shield 的设计有宾至如归的感觉。它的大小和一张扑克牌差不多，重量相当轻，只有 0.21 磅(98g)，一端有一个 USB-C 3.2 (Gen 2)端口，带有一个状态 LED。大部分额外的重量来自 T7 Shield 的主要功能，一个永久性的橡胶外壳，有助于保护驱动器免受跌落和冲击。它的棱纹设计使其易于握持，手感极佳。

> T7 Shield 的橡胶外壳增加了额外的跌落和震动保护，即使在恶劣的条件下也能保护您的数据安全。

T7 和 T7 Touch 具有两米的跌落阻力，而 T7 Shield 可爬升至三米，并增加了 IP65 级防水和防尘性能。这里提供的保护是有限的。你不会想在游泳时带着固态硬盘，但它应该可以让你下次在雨中或需要在野外使用硬盘时安心一些。三星的三年保修期不包括灰尘、水或跌落，但在旅行和办公中使用该驱动器数月后，似乎你必须采取超出合理措施的措施才能真正损坏该驱动器。

三星提供了操作该驱动器所需的所有电缆，包括 USB-C 和 USB-C 到 USB-A。值得注意的是，该驱动器采用回收材料包装，而不是立即被扔进垃圾桶的大量塑料和泡沫。

## 三星 T7 Shield:性能和安全性

*   高达 1，050MB/s 的读取速度和 1，000MB/s 的写入速度
*   AES 256 位加密和密码保护

T7 Shield 没有像 T7 Touch 一样内置指纹识别器，但它仍然提供 256 位 AES 加密和密码保护。固态硬盘包含的软件会在你第一次把它插入电脑时自动运行，要求你设置密码；这是可选的，但总是推荐。

T7 Shield 上的 10Gbps USB-C 3.2(第 2 代)端口与其他三星硬盘上的端口相同，您可以期待整个产品系列都具有类似的性能。三星将读取端的速度定为 1050 兆字节/秒，写入端的速度定为 1000 兆字节/秒。我自己用 CrystalDiskMark 进行了测试，看到了更好的读取速度(高达约 1，065MB/s)和略低的写入速度(低至约 960MB/s)。我用 1TB 的型号进行了测试，速度应该与更大容量的差不多。

> 三星的 T7 Shield 结合了 IP65 级耐用性和强大的性能，是现场工作和旅行专业人士的理想选择。

T7 Shield 的出色性能意味着您在传输大量小文件或单个大文件时，等待的时间会更少。我在不到一分钟的时间内将包含近 5，000 个单独文件和近 200 个子文件夹的主图像文件夹移动到 T7 Shield，并且我还能够在大约 18 秒内传输一个 10GB 的单独文件。测试时没有发热问题；开车有点热，但远没有什么惊人的。

你会看到将固态硬盘连接到 USB-C 3.2(第二代)端口的最佳性能——这包括雷电 3 和 Thunderbolt 4——但该驱动器仍然可以与包括 USB-A 在内的旧版本一起工作，尽管速度较慢。

## 该不该买三星 T7 盾？

**您应该购买三星 T7 Shield，如果...**

*   您希望紧凑型硬盘具有额外的防水、防尘和防跌落保护
*   你需要 1TB 或更大的容量
*   您有一台笔记本电脑或其他设备，可以充分利用现有的性能

**你不应该购买三星 T7 Shield，如果...**

*   您很少在户外或其他恶劣条件下使用固态硬盘
*   您想要小于 1TB 的容量
*   您正在寻找最实惠的固态硬盘

三星 T7 Shield 是预计要在该领域工作一段时间的专业人士的正确选择。对于只是想为数据提供最大保护的临时用户来说，这也是一个很好的选择；自 Shield 发布以来，价格已经稳定下来，你可以在整个产品系列中找到类似的价格(T7 Touch 型号的价格最高)。由于橡胶外壳的额外重量和尺寸，T7 Shield 不太便于携带，但它的速度一样快，并具有相同的 256 位 AES 加密和密码保护。它仍然可以很容易地放进口袋，我带着它旅行和在日常办公流程中使用它都没有问题。

T7 Shield 的容量从 1TB 开始，但这是大多数人可以接受的大小；500GB 已经今非昔比，但您仍然可以从其他 T7 驱动器获得更小的容量。如果您确实需要更多空间，Shield 有 2TB 和 4TB 两种容量。

如果 T7 Shield 不是你想要的，三星确实有一系列其他存储解决方案，我们已经在[最佳三星固态硬盘、SD 卡和闪存驱动器](https://www.xda-developers.com/best-samsung-memory/)中收集了这些解决方案。

##### 三星 T7 Shield 便携式固态硬盘

T7 Shield 是三星坚固而紧凑的便携式固态硬盘，其性能与伟大的 T7 系列的其他产品相同。它有 1TB、2TB 和 4TB 三种容量，并有黑色、蓝色或米色可供选择。